Привет, Boys and Girls. А сегодня
поговорим про западный фриланс, а именно
про самую большую биржу на западном
рынке. Это Upwork. Порка существует уже
больше 10 лет, а я на Опорке работаю уже
лет пять. Я попал в топ 3% фрилансеров
из 16 млн. И мне есть чем с вами
поделиться. О чём бы я хотел рассказать
в этом прекрасном видео? А-э, я бы хотел
поделиться своим особыстным опытом, э-э,
показать, как можно выйти нак,
рассказать о том, какими проблемами я
сталкивался при регистрации, какие
челленджи меня ждали в момент
становления фрилансером и набития
своего, так сказать, опыта на этой
платформе. И таким образом я бы хотел
сократить ваше время, ожидание, да, до
до первых заработанных денег. А у меня
заняло это около, я думаю, месяцев двух
подготовка своего профиля, прежде чем я
получил свой первый контракт, может даже
2 с по месяца. А, но оно действительно
этого стоило, потому что в какой-то
момент я вообще перестал там практически
полностью работать на локальном рынке
или как минимум искать себе работу на
локальном рынке. О чём стоит поговорить
в самую первую очередь, на мой взгляд -
это английский. У многих специалистов, с
которыми я общался, которых я
консультировал, они не могли выйти на
опорку, не боялись туда выйти, потому
что у них очень плохой английск, либо
они там на нём вообще не говорят. А как
закрывается эта проблема? Во-первых,
когда вы начинаете работать на Опорк, вы
там стартуете, допустим, с 20 там 25
долларов. А человек, который обладает
точно такими же скилами, но живёт в
Европейском Союзе либо в United States,
а он уже изначально будет работать по
ставке гораздо выше вашей. Например, он
обладает точно такими же скилами, он
точно так же занимается там PPC или
дизайном и так далее. А, но он уже не
будет работать за 20 долларов, он будет
работать, например, за там 70, за 80
долларов, потому что в Европе, там, в
Америке, он платит там 30-40-50% налога.
А, и клиенту, например, я как заказчик,
когда ищу себе фрилансера, а если я
выбираю, например, между абсолютно
одинаковым набором скилов, и один
фрилансер стоит 20 долларов, но он
вообще не говорит на английском, а
второй фрилансер стоит 100 долларов, но
он очень хорошо владеет английским, то
мне, как малому бизнесу, как заказчику,
а, я с удовольствием буду общаться с
фрилансером через Google перевозчик,
потому что он уже стоит в пять раз
дешевле, чем фрилансер, который говорит
на английском. А, и когда я это осознал,
у меня упали любые мои сомнения, страхи,
общение на английском или пользование
Гуглом переводчиком. Я прямо так людям и
говорил, когда они мне предлагали выйти
на кол. Я им так и говорил: "Ребята, я
не общаюсь особо хорошо на английском
сейчас. Я прямо сейчас учу. А поэтому
давайте пообщаемся через
Google-переводчик. Э вам там помочь
решить ваши проблемы. Вот для этого
нужно сделать там то, другое и третье".
И вот мои услуги там стоят 17 долларов.
Это была моя первая ставка на порки. А,
естественно, абсолютно все клиенты мне
говорили: "Да, о'кей, нам всё подходит".
Есть есть определённый пул клиентов,
которым это не подходит, но этих
клиентов реально мало. А, например, там
3-5% от общего числа заказчиков, но это
золотые клиенты, к которым нужно
стремиться, потому что есть, а, две, так
скажем, большие касты клиентов на
Upwork. Э первое - это клиенты, которые
никогда не будут платить, например,
больше там 10-15 долларов. Это они в
основном работают с Индонезией, там, с
Индией и так далее. Мы не охотимся за
такими клиентами. Нам неинтересно с ними
работать. А мы охотимся за плюс-минус
адекватными клиентами, которые там
платят
в районе там 20- 30-40 долларов на час.
И для них это ок. А золотая каста - это
2-3%, про которые я говорю, это клиенты,
которые готовы платить там, например,
100-150-300 даже долларов на час. Но они
ищут именно специалиста. Они не хотят
рассказывать вам, что вам нужно делать.
Они не хотят там читать ваш
кул-переводчик. Он готов платить там,
скажем, 200 баксов в час, но он хочет,
чтобы вы реально решали проблему. Он не
хочет, чтобы ему вообще даже вопросы
задавали. И есть люди, которые готовы за
такое платить. Я сам видел клиентов,
которые заплатили там уже более 1 млн
наворке, нанимая разных фрилансеров,
агентства и так далее. А поэтому
английский вам обязательно пригодится,
но он является обязательным для того,
чтобы начать работать наворке. Это
неправда.
А теперь давайте поговорим про то, что
действительно важно при регистрации
напор и как вы можете как можно скорее
получить свои первые контракты. А я 5
лет назад начинал работать на опорке.
Мне пришлось податься примерно на,
может, там 60-70 работ, прежде чем я
получил свою первую работу на м 2 часа
на 40 долларов. Но тогда я был безумно
счастлив, потому что я просто за 2 часа
заработал 40 долларов и за которые мне
там иногда нужно было работать, я не
знаю, там 2 дня, например, по 8 часов,
работая в баре. И тогда моя жизнь вообще
изменилась. Я понял, что оказывается на
западном фрилансе реально можно
нормально зарабатывать и практически не
работать. А в общем, давайте перейдём к
основным моментам, да? А что является
действительно важным, когда вы
заполняете свой профиль на опор? Самое
первое и самое, естественно, важное -
это описание вашего профиля. А это
Upwork работает по типу как Google, то
есть он ранжирует вас по ключам. А самое
первое, то, что на что вы обращаете
внимание - это ваш тайтл, да? Тайтл
должен быть сильным. У тайтла должны
быть хорошие ключи, э высокочастотные
ключи, которые соответствуют вашей
профессии, вашей специальности, вашей
экспертизе. Как правильно подобрать
тайтл по высокочастотным ключам, мы об
этом поговорим в следующих видео. Ещё
один хороший совет, который я могу дать
- это первые две строки вашего описания
как специалиста. Потому что когда вы
ищете работу, а вот тут, например, да, я
пойду себе там искать талант, а и,
например, напишу Python
developer developer. А давайте я вот так
вот прямо уйду с этой страниц. И когда я
перехожу, да, в поиск, как вы видите, у
человека title Python Developer, да,
backend, webscrapping и так далее. То
есть у всех, в принципе, в title есть
Python developer. Вот поэтому они, в
принципе, тут и ранжируются. А следующий
момент, как вы видите, у богат у многих
из них написано Pythle deel Devвеeloper
ключи добавлены прямо в описание
профиля. А что тут важно? А какие
конкретно слова и какие предложения вы
оставляете тут в описании своего
профиля? То есть самые первые, а,
скажем, два-три предложения. А
опять-таки возьмём пример вот этого
конкретно парня.
Он пишет: "Привет, я Toprated Plus,
Python Developer с более чем три
трёхлетним опытом экспертизы на бэкэнте,
в бэкэнд разработке, а-а, в
веб-скрапинге". Мои мой приорити
доставлять высококачественную работу и
добавлять
value в бизнес. Аа что тут не нравится,
да? А, во-первых, он занимает огромное
место тем, что, а, огромное место из
этих там трёх допустимых предложений он
занимает тем, что он пишет: "Привет, я
пthon developer с трёхлетним опытом
профессиональной экспертизы на
девелопменте". Опять же, то, что он
топрейд, я вижу это тут, да. Hello в
принципе тоже можно убрать. то, что он
ээ девелопер с трёхлетним опытом, а это
я мо могу увидеть тут, как бы мне уже
видно, что он ээ девелопер. То есть по
факту всю первую строку он мог заменить
на то, какие именно, например, проблемы
он решает. Он мог написать там я там м
работаю с такими-то библиотеками, я могу
там э поднимать базы данных, я умею там
работать с фаast, я умею там решать
такие-то проблемы, там миграция с BQU и
так далее. То есть какие-то конкретные
ключи, которые могут понадобиться
заказчику. А мне не сильно интересно
читать о том, что он там то проти плюс.
Я это и так вижу. А он занимает своё
место, да, он занимает ээ м он занимает
лишнее место в своём описании профиля
для того, чтобы сказать вообще на самом
деле, ну, не самые важные
вещи. А давайте пойдём дальше. А что у
нас тут ещё есть очень интересного в
профилях при регистрации? У нас есть
возможность создать два дополнительных
профиля. Я очень рекомендую это сделать,
потому что когда вы создаёте свой
основной профиль, в основной профиль вы
можете добавить только до 10 скилов.
Когда вы создаёте дополнительные
профиля, а, да, вы можете добавить сюда
уже бесконечное количество скилов. Это
не имеет значения, сколько тут скилов
будет. А, как вы помните, 2 минуты назад
я говорил, что Uпоwork работает по типу
как Google, а, работает по типу как
Google поисковик. То есть он подбирает
фрилансеров по ключам. Чем больше у вас
таких вот ключей в ваших скилах, в вашем
описании, в названиях работ, на которых
вы уже работали, в вашем портфолио и так
далее, тем больше шансов у вас есть на
то, что вы попадёте на первое страницы
поиска. Это очень важно. Я рекомендую
этим пользоваться. А сразу же отвечаю на
вопрос: а что мне делать, Артур, если я,
например, там знаю только
Facebook-рекламу и у меня других скилов
особо и нету? А ничего страшного, вы
можете сделать это точно так же, как и
сделал я. Например, у вас основной
профиль будет это там сертифицированный,
там, скажем, Facebook эксперт, а второй
дополнительный у вас может быть уже
лидогенерация для Facebook Ads, да? А
там третий дополнительный, как у меня
датаналитика, у вас может быть,
например, электронная коммерция для
Facebook Ads, да? По факту как бы э все
три профиля говорят о том, что вы
специалист по Facebook Ads, но немного в
разных направлениях. Как бы ниша одна,
но немного с немного немного отличается,
да, от типом бизнеса, с которым вы
работаете.
И таким образом вы во все три своих
портфолио можете добавить очень много
скилов и уже будете ранжироваться
гораздо чаще, чем другие фрилансеры,
которые не пользуются этой фишкой. А
следующая фишка, которую я рекомендую, а
на которую я очень сильно рекомендую
обращать внимание - это
возможностьдавать консультации, а, и
сделать свою личную консультацию. Таким
образом, а если человек, например, э
нуждается в консультации, там, скажем,
по Facebook рекламе, по
Googleтегменеджеру, в моём случае, да,
он может сразу же купить у вас встречу,
а до вообще обсуждения или до до общения
с вами. А мои консультации стоят там 30
долларов за 30 минут или 60 долларов за
час. И очень часто у меня такое бывало,
что клиент покупал у меня мою экспертизу
там на полчаса, на час. Я ему объяснял,
как решить Я ему объяснял, как решить
его проблемы. И в итоге клиент нанимал
меня на работу, потому что видел мою
экспертизу через купленную консультацию.
И это тоже отличный шанс закрывать
клиентов э прямо на консультации, за
которые вам ещё и платят. Невероятная
функция, обязательно пользуйтесь. А
следующее, про что я хотел бы рассказать
- это ваше портфолио. А если вы
работаете в сфере, например, PPC, если у
вас вообще нету кейса, вы только
зарегистрировались на Upwork и у вас нет
ещё никаких работ, вам будет невероятно
сложно, ребята, найти работу. вам будет
невероятно сложно открыть контракт с
человеком. Потому что если, я не знаю, я
бизнес, который хочет, планирует тратить
там 5-10.000 долларов рекламного бюджета
в Америке, то, скорее всего, я не наему
фрилансера, у которого нет никаких
отзывов, который только что засил свой
профиль и плюс у которого нету никаких
портфолио. Скорее всего, мне будет
сложно просто доверить этому фрилансеру
потратить 5.000 долларов, потому что я
не могу посмотреть, как он уже
справлялся с этой работой. Портфолио
является невероятно важным, и до тех
пор, пока вы не займётесь этим, до тех
пор, пока вы не сделаете хорошее
портфолио, а продвинуться на опорке
будет реально сложно. В моём случае вы
можете увидеть, да, что у меня уже там
выполнено рабо на опорке там плюс-минус
340 работ. А я могу, да, я могу уже
удалить там, скажем, все свои портфолио.
И, в принципе, они мне уже особо не
нужны, потому что клиент может вот эти
портфолио как бы мою работу оценить вот
тут вот через
эвы моих клиентов, да. В таком случае
портфолио уже отходит на второй план,
потому что тут 340 работ, все они
выполнены на пять звёзд, как бы, и это
уже показывает мою экспертизу, потому
что каждый клиент рад со мной работать.
Клиенту уже не нужно смотреть там, как я
трачу деньги, потому что уже живые люди
пишут о том, что Артур молодец, а и это
уже продаёт вас как
специалиста. Мм, следующее, на что стоит
обязательно обращать внимание - это
какие проекты в каталоге у вас есть. В
моём случае это человек может получить
настройку аналитики пикселя, то есть
e-commerce треacking за, например, 3 дня
от 84 долларов и визуализацию его данных
с помощью Google Data Studio тоже там от
50 долларов за там 3 плюс дня аа
доставка работы. Что вообще значат эти
каталоги? А когда человек есть
определённая тоже каста людей, которые,
например, не хотят ни с кем там
общаться, они не хотят себе выбирать
фрилансеры, они просто хотят зайти
наorkк, сразу же купить. Я это могу
написать, например, GA4 setup, скажем,
да? А, упс, setup. И когда я перехожу в
раздел проекты, я попадаю на совершенно
другую страницу. Как вы видите, я тут
уже выбираю не между фрилансерами, я
уже, ну, по факту я выбирал между
фрилансерами, но у меня я вижу уже
каталоги, а, их работ. И, например, вот,
э, миграция к Google аналитике с помощью
Google Tagменеджера, да, со старой
версии на новую версию. А, и вот как
выглядит его работа. То есть я могу даже
не общаться с этим человеком. Я вот
почитал, что он мне там де, что он мне
нде там количество данных, которые он
там затрекает, количество ивентов пять
штук там за 50 долларов, например, мне
это подходит, а, и я могу это сразу же
уже купить и описать ему там
предоставить ему ссылку на сайт, там
предоставить ему доступ там и так далее
и ожидать уже ответ от него. Иметь
каталоги на опорке - это невероятно
круто и прикольно, потому что у меня
было неоднократно такое, что я там, не
знаю, не работал, ложил спать, там
отдыхал, занимался своими там делами,
был в оффлайне, и мне приходило
уведомление, что кто-то купил у меня
проект там, например, за там 250
долларов, и человек мне уже написал там
все доступы, уже на там написал, что ему
там конкретно нужно делать. То есть мне
уже оплатили работу, хотя я даже с
клиентами ещё не общался. И это всегда
приятно, когда ты просыпаешься, а у тебя
на телефоне висит уведомление, что
кто-то тебе уже заплатил там 200-300
долларов, а за работу, которая ты там
можешь заделиверить за оди день.
Невероятно приятно, отличные эмоции,
чувства. Всем
рекомендую. Следующее, что на что мы
обращаем внимание - это наши
сертификаты, да, и наша работа, наши
другие какие-то экспириенсы. То есть тут
я уже не буду сильно прямо
останавливаться, ребята. Я тут просто
скажу, что абсолютно всё, что вы знаете,
всё, где вы учились, все релевантные
ваши работы, а они должны быть тут
указаны при регистрации, потому что,
опять-таки, у вас ещё нету профиля э
хорошо раскачанного, у вас ещё нет
никаких отзывов, у вас ещё нет
портфолио. Если у вас совсем голый
профиль, то на форке реально будет
сложно выделиться, потому что
funk работает 16 млн фрилансеров и около
5 млн заказчиков. Если вы не
побеспокоились о том, чтобы ваш профиль
реально сладко выглядел, скорее всего,
вы не сможете найти тут работу. Ещё один
момент, который хочется обсудить, а это
коннекты. Это внутренняя валюта, за
которую вы подаётесь на workк. Это то,
сколько стоит, а, например, податься на
какую-то работу, да? можем перейти сюда
в
find наезжать там, не знаю, на любую на
любую работу, вот какой-то parttime
frontend developer, да, и мы видим, что
чтобы податься на эту работу, я должен
заплатить 18 коннектов. Один коннект
стоит в среднем 15 центов, да, для того
чтобы там заплатить 18 коннектов, я могу
это умножить на один там и пять, да, мне
нужно заплатить
2,70. А если у меня суперхерово
неоформленный профиль, то эти 2,70 они
просто вот так вот сгорят. А помните о
том, что я вам говорил, что когда я
хорошо оформил свой профиль, мне
пришлось податься на около 50 или 60,
может там около 70 работ, прежде чем я
получил свой первый контракт. Подумайте
о том, насколько на какое количество
работ вам стоит и нужно будет податься.
А если у вас профиль будет абсолютно
нулёвый и вы потратите на него там, на
его оформление там, не знаю, один день,
скорее всего, вам нужно будет
инвестировать в коннекты там, я не знаю,
реально сотни долларов, там, например,
500 долларов, прежде чем вы получите там
свою первую работу на 20 долларов. А
что, естественно, не все готовы сделать
и не у всех есть бюджеты, чтобы это
делать.
О том, как правильно подаваться на
работу, что нужно писать клиенту и на
какие работы стоит подаваться, на какие
не стоит, мы поговорим в следующих видео
уже, когда будем разговаривать больше
про регистрацию и про непосредственно
заполнение профиля, как правильно это
сделать. А ещё немного хочу сказать про
языки. А если вы вообще не говорите на
английском, вы должны поставить тут, что
у вас хотя бы он conversational, да? То
есть вы хотя бы хоть как-то
разговариваете на нём, потому что если у
вас его вообще не будет английского тут,
то есть ряд работ, а, на которые вы не
сможете просто податься. Это своего рода
фильтры на работу. Их может ставить
сам заказчик, который опубликует работу.
И фильтры могут быть разного типа. Мы
можем фильтровать по количеству
заработанных денег, по ставке
фрилансера, по его геолокации, по
знаниям его языков, а также по тому,
например, сколько конкретно он
заработал, либо какая у него там, а, его
текущий статус, там rated, to rated п
там и так далее. А если мы будем
подаваться на такого плана работу, на
некоторую работу мы вообще не сможем
податься, если, например, не
соответствует геолокация. А на некоторый
другой тип работы мы всё равно можем
податься. Например, если человек там
ожидает, что будет подаваться топ или
там люди, которые заработали вот 1.000
долларов на Опорка, а у нас мы не
попадаем под этот критерий, то в момент
выбора фрилансе фрилансера со стороны
клиента он будет видеть, что наш профиль
подчёркнут жёлтым, например. То есть
какие-то а из его условий не выполнены
этим профилем. Да, и я бы не
рекомендовал поддаваться на такие про
работы, особенно на первых порах, потому
что вы будете просто платить за
коннекты, и никто, как бы, не будет ээ
нажимать на ваши профили. Так, друзья
мои, я тут уже достаточно много сложных
вещей наговорил, и, возможно, кто-то из
вас думает, что, да, проще, конечно,
пойти и на работу поработать. Давайте я
теперь немного покажу загулисье своего
профайла, да, я вам покажу, каких именно
результатов я добился за последние там 3
года, которые активно работаю на опорке.
И к чему меня привели все эти труды, а,
и беспокойство о своём рейтинге на
опорке, да, в первую очередь на опорке
мы беспокоимся именно о рейтинге, а уже
потом о заработанных деньгах, потому что
чем выше у вас рейтинг, тем более
сладкие клиенты вам доступны с большими
бюджетами, с большими задачами, с
большими проектами и так далее. Так, как
вы видите, а я уже дошёл до Top Rated
Plus бейджа, э, и у меня имеется
стопроцентный профайл success, да, то
есть каждый клиент доволен на 100% моей
работой. У нас тут есть ряд бейджев на
опорке. Первое - это
топ. Первое - это toprated, да? А для
того, чтобы стать топрейд, это
достаточно легко. И в него в них уже
попадает только 10% фрилансеров, что на
самом деле говорит о том, что
конкуренция из 16 млн может быть не
такая уж и большая. Если коротко, самые
главные критерии - это три контракта,
1.000 долларов за год за последние 3
месяца, рейтинг не ниже 90 и всё. И вы
уже попадаете в топ- 10%. что на самом
деле очень сильно может помочь вам
забустить ваш профайл и уже выделить вас
среди
конкурентов. А дальше у нас идёт этой
плюс. Для этого вы должны заработать
10.000 минимум за последние 12 месяцев и
иметь как минимум один большой контракт.
А большие контракты - это разная сумма
денег в разных э мм м в сферах бизнеса,
да. Например, для разработки в
разработке большим контрактом считается
20.000 долларов. Там в рекламодательстве
там считается 10.000 долларов, там в
дизайне и копирайте 5.000 долларов
считается уже большим контрактом. То
есть для того, чтобы попасть в топ-3%
фрилансеров на Апрке, вам нужно, э,
иметь большой контракт, заработать от
10.000 за последние 12 месяцев, ну и,
естественно, не потерять свой топ rated
плюс, ой, точнее, свой топрейд, то есть
предыдущий
эйдж. Ну и самый последний и самый
сладкий сладкий - это expert method. Это
о чём это говорит? Это говорит о том,
что Upwor сам найдёт вас, он увидит, что
вы хороший специалист, и он предложит
вам пройти определённые экзамены от
самого Апворка. Например, там UpWork,
если вы занимаетесь разработкой,
например, Upwork найдёт какую-то
хорошую, крупную компанию, э, где очень
сильные девелоперы, и он предложит им
провести для вас тест, да? И если вы
пройдёте этот тест абсолютно
независимое, там нельзя ничего купить,
подкупить кого-то, да, если вы пройдёте
этот тест, то компания скажетворку, что
да, этот человек, он действительно
прошёл все наши тесты, он сдал наш
экзамен, и в таком случае Upwork вручную
может дать вам expert verted page, и в
него входит только 1% фрилансеров на
опорке. Этот бейдж сразу же открывает
вам абсолютно все двери, вас начинают
приглашать на enterprise проекты. Сам
Upwork support ищет для вас работу. Само
Fork Support предлагает вам работу,
например, а как это работает? Какая-то
компания, там, не знаю, Hyundai,
Hyundai, скажем, делают новую машину, им
нужен дизайнер, и они не хотят
заниматься тем, чтобы собеседовать
людей, там,
искать их там, ну, тратить очень много
времени. И они просто приходят к офорку
и говорят: "Ребята, у нас есть деньги,
нам нужен фрилансер, вы можете помочь
нам его найти, пожалуйста". А, и в таком
случае Апор говорит: "Да, с
удовольствием, нам ваши деньги очень
сильно подходят. Поэтому мы вам с
удовольствием найдём специалиста". И
APORK в первую очередь начинает
предлагать такие entрпрайз проекты на
огромные чейки, там в десятки, сотни
тысяч долларов. Он предлагает в первую
очередь топ воed фрилансером. Те,
которые прошли, а, так скажем,
валидацию. Я ещё этот профайл, я этот
ещё бейдж не получил, но очень сильно к
нему стремлюсь и хочу его в один день
получить. А теперь давайте перейдём к
тому, что вскроется за моим профайлом,
да, за последние 12 месяцев именно со
стороны фриланс аккаунта, не со стороны
агентства, да, я заработал около 61.000
долларов. Ээ учитывая, что я очень
хорошо беспокоился о своём рейтинге
первые там 2 года на опорке, как вы
видите, я уже вообще не подаюсь. Вот за
последний год, за двадцать пятый год, за
последний там сейчас у нас что май
двадцать третье, а я подался ноль раз на
работу, но при этом а если посмотреть
сюда начиная с января двадцать пятого
года, а да, там мой средний доход в
январе там составил 5.200, потом в
феврале почти семь, а в марте 7100, а в
апреле ээ 8700 и в мае вот я 21 день
отдыхал, путешествовал, э, но почти там
4.000 заработал, потому что, ну,
последняя неделя никогда не считается.
Вот сейчас у нас идёт там, считайте, с
16 по 23 мая, это текущая неделя. Вот
она ещё не учитана тут. А, в принципе, а
денежки, как вы видите, зарабатываются.
А, хотя на работу я уже не подаюсь. То
есть клиенты сами находят мой профиль,
клиенты сами мне пишут, просят меня
что-то сделать, потому что профиль очень
сильно оформлен. Он, очень хорошо
выделяется через из других фрилансеров.
Там 275 работ уже закрыты. Все закрытые
работы, почти все закрыты на пять с
плюсом. Может, там парочка работ только
закрыта меньше, чем на пять. И ещё
работа в прогрессе тоже достаточно
крупные работы и все релевантные э моим
скилам, да, это то,менеджер, Google
аналитика, Facebook Ads и так далее. А
теперь можно попробовать посмотреть, как
выглядят мои успехи, так скажем, да, за
2024 год, начиная с мая по май
сегодняшнего года. А я ещё в прошлом
году очень много работал со своего
фриланс-аккаунта. Соответственно, мой,
э, agency аккаунт не был прямо сильно
раскручен, но всё равно давайте
посмотрим. Мы разделим это на месяцы,
да, чтобы не стреть по дням. И ещё можем
добавить, что мы фильтруем не по
контрактам, оп, а по талантам. Так будет
гораздо удобнее. И вот, а, май двадцать
четвётого, это было там 2.200 почти,
потом 2100, аэ, в июне, в июле 2.500,
потом ещё раз 2.500, там 2.700, и вот
уже в октябре уже началось там типа 5
почти шесть, там 5 в ноябре, в декабре
там 5.300, 5200, там 6600 и так далее,
там
78 и поехали, да, в среднем, то есть за
последние годы заработал там 60.000,
начиная с 1 мая по 1 мая.
и отработал около там
177 часов. Ну и в конце нас всегда ждёт
какой-то приятный бонус, да, в виде того
количества денег, которые мы можем
вывести, поработав на опорке, да, в
данном месяце мне доступно 10,5 там
тысяч долларов, которые я могу вывести
на свой банковский счёт. А что ж,
резюмируя всё вышесказанное, а что
хочется сказать? На опорке действительно
можно построить свой бизнес. наборке
действительно может зарабатывать хорошие
деньги. А сказать, что у вас точно
получится, у каждого, кто посмотрел это
видео, там можно за неделю зайти,
заработать деньги. Нет, э не получится,
ребята. На жаль, на порке нужно реально
стараться работать, потому потому что я
напомню, что на порке 16 млн фрилансеров
работает. Если вы думаете, что вы можете
зарегистрировать свой профиль за о день,
как-нибудь его оформить и начать уже
зарабатывать на опорке, то, мм, ваши
мечты разобьются а скалы. На жаль, а на
опорке нужно реально, а, попотеть, так
скажем, первые там, может, полгода,
может, там пару месяцев вы будете
работать на свой рейтинг, работать на
свой профиль, а уже потом ваш профиль
начнёт работать на вас. За последний там
год, как вы видите, я не подался ни на
одну работу, но мой доход за начиная с
этого года, да, там он каждый месяц
увеличился за последние 5 месяцев там он
вырос там с 5.000 до 8.000. При том, что
на работу я новую не подавался. Люди
сами меня постоянно ищут, потому что у
меня хорошо оформлен профиль. Как-то
так. -Э, оставляйте лайки,
комментируйте, если это видео было
полезным и интересным. А также внизу в
комментарях вы найдёте чек-лист на
топ-11 самых больших ошибок, которые
делают фрилансеры при регистрации на
опорке. В этом видео мы покрыли около
пяти, а ещё дополнительные шесть вы
сможете найти под этим видео. Всем пока
и до встречи.